(변혁의 사랑)
♫ Don't try to apprehend it ♫
♫ I'm ready go ♫
(최시원)
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, 너의 맘을 보여줘봐 ♫
(강소라)
♫ 좀 더 솔직하게 ♫
♫ 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
(공명)
♫ Let's a party tonight ♫
♫ 손은 머리 위로, 밤새도록 흔들어봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Go Ready Go Ready Go Ready Somebody ♫
(변혁의 사랑)
♫ 1 and a 2 and a Go Go ♫
여긴 또 어디야~?
너무 예쁘다
여긴 또 어디야
캬
멋있다
오로라다
준아 뭐 봐?
아빠 이게 오로라래 멋있지
이야 멋있다
- 그런데 여기 어디야?
- 노르웨이래
준아 너 이거 알아?
여기는 백야 현상이 있어서 밤에도 해가 안 진다
아빠 그 정도는 나도 알거든
그러니까
이런대 살면 아빠가 퇴근을 해도 해가 안 지니까
너랑 실컷 놀아 줄 수 있잖아 그렇지?
그러네
하긴
하긴야근 같은 것도 없을 거야 이런 대는
완전 좋은데, 여기 가고 싶다
그럴까?
우리 노르웨이 한번 갈까?
응
-  그래
그러면 아빠가 내년쯤에 휴가 내서 노르웨이 한번 가자
앗싸 약속
복사 코팅, 복사 코팅너 대신에 공부 열심히 해야 돼
알았어 열심히 해볼게
자식
진짜 멋있다 여기
늘 뭔가 열심히 하며 살았다
그러다 문뜩 깨달았다
열심히 일만 했지 열심히 놀아 본적 없다는 거
열심히 달리기만 했지 열심히 쉬어 본 적 없다는 거
♫ You are my sundown, you're giving the moon life ♫
그래서 당분간은 너로 정했다
여행
♫ So why does it rain, it feels just the same as if I'd be on my own ♫
노르웨이 오슬로 직항 가격이
가성비 좋은 알바들로만 달려도 몇 개를 뛰어야 되냐
싼 거 없나?
도둑 도둑이야 도둑 도둑 도둑 잡아라
제훈아 도둑
도둑?
준아 방금 그거 3세 목소리 아니야?
어?
미란다 고지를 읊어드릴까요 아니면 순순히 수갑 찬 뒤에 읊어드릴까?
- 야 너 뭐하는 거야 지금?
- 경찰에 빨리 신고해야지
- 철민씨가 경찰이잖아
- 아참, 그렇지
다가 오지마
T-1000 T-1000
괜찮아요?
T-1000, 괜찮아요?
됐어요, 어차피 못 잡을 겁니다
일단 다친대 부 터 치료하시죠
괜찮아요? 	괜찮아요?어떡해
- 준아 위에 구급상자 있지?
- 잠깐만 잠깐만
- 괜찮겠어요? 병원 가봐야 되는 거 아니에요?
- 괜찮아요
뭡니까 가져 간 게?
제 노트북 입니다
거기 뭐 중요한 거 들었어요?
괜찮겠어요? 병원에 가봐야 하는 거 아니에요? 흉지면 어떡해요?
괜찮습니다 이 정도는
아니 도둑이 덤비면 알아서 피해야죠 그걸 막고 있어요?
경찰이 도둑을 피하면 안 되는 거 아닙니까?
아니 그렇기는 한대, 아니 그렇기는 한대그래도 조심은 했어야죠
그런데 도둑이 누구 집에 든 거에요?
제훈씨 집에 들었나 봐, 아까 노트북 어쩌고 하는 거 같던데
제훈이 집에?
뭐 많이 털린 거 같지는 않더라고요
다친 사람도 없고, 이만하면 다행이죠
다행은 무슨
딱히 훔쳐갈 만한 것도 없는데
제훈이 집에 왜?
네가 다칠 수도 있어
그것도 얼마든지
뭐냐 너희들 지금
준아!
뭐야 지금 이게 다 무슨 소리야?
다치긴 누가 다친다는 거야?
똑바로 말 안 해?
- 제훈이가...
-혁이가...
어쭈 너희들
내가...
내가 내가 다친다고 준아
- 네가 왜?
- 그 내가 그...
그 스키를 잘 못 타거든
- 스키?
- 어 스키
요즘 내가 인턴 하면서 스트레스가 너무 쌓여서
하루 정도 휴가를 내서 놀자고 그랬거든 제훈이한테
뭐할까 하다가 스키가 어떻겠냐 했더니 제훈이가 나 다친다고
그 타이밍에 준이가 딱 들은 거지 응
그렇지 제훈아?
어어 그렇지
노트북 잃어 버렸다면서
도둑이 들어서 노트북까지 잃어버린 이 마당에 스키 얘기를 했다고?
별로 중요한 거 아니야, 그 노트북 누가 줘도 안 갖는 고물 노트북인데 뭐
그래서 휴가가 언제인데?
그러니까 우리의 휴가는
- 내일
- 내일, 내일?
너 내일 시간 어때?
준이는 왜?
같이 놀자 괜찮으면
그 의견 나 찬성일세, 그래 같이 놀자 준아 시간 괜찮으면
정말 별 일 없는 건가?
- 준아 나 들어가도 돼?
- 응 들어와 들어와
추워
나 혼자 자기 너무 무서워가지고 같이 자도 되지?
어, 들어와 들어와
춥겠다
세상에 이게 도대체 무슨 일이라니
내 평생에 도둑 구경은 처음 해봤어
T-1000은 좀 어때? 다친 데는 괜찮아?
T-1000?
어!
괜찮아요?
정말 안 아픈 거 맞아요?
원래 다른 사람한테도 이렇게 따뜻하고 자상합니까?
네?
저 원래 막 아무한테나 그런 여자 아니거든요
예뻐요
이렇게 가까이에서 보니까 연희씨 눈이
참 예쁘다고요
철민씨
연희야 하연희! 왜 이래 정신 차려!
준아
인생이란 게 참 묘하지 않니?
뭐가?
권제훈이라는 안개가 거치고 나니까
진짜 태양이 내 눈앞에
떠오르고 있는 그런 그런 기분이랄까?
뭔 소리야? 안개는 뭐고 태양은 또 뭐고?
몰라 계집애야. 그런 게 있어.
하연희 너 내일 비행 있냐?
아니. 오프인데.
그럼 우리 내일 같이 놀래?
- 같이?
- 싫어?
그럼 T-1000도 데리고 놀까?
그래도 돼?
우리 쪽에 넘기려던 자료 다 털린 거 아닙니까?
따로 백업 해 둔 게 있으니까 그건 걱정하지 마요
그것 보다 지난번에 얘기했던 문제 어떻게 됐습니까?
차남 말입니까?
차남?
나?
혁이
어느 선까지 보호해줄 수 있는지 대답을 듣고 싶은데요
설마 제훈이 너
지금 날 보호하려는 거냐?
위선에 보고는 드렸습니다만 보장은 못합니다
원칙은 성역 없는 수사니까
혹시 그것 때문에 마음이 바뀌는 건 아니죠?
아니오 예정대로 내일 들어 갑니다
내일이라니
그건 또 무슨 소리지?
다만, 시간만 좀 늦추면 안되겠습니까?
친구들이랑 약속이 생겨서요
어쩌면 당분간 그 친구들을 못 볼 수도 있잖아요
못 볼 수도 있다고?
시작은 내가 할 수 있어
설마 그 시작이라는 걸
내일 하겠다는 뜻인가?
잃어버린 노트북 안엔 대체 무슨 내용이 들어 있는 거지?
제훈아
대체 넌 지금 뭘 하려는 거냐?
어쩌면 이번이 마지막 기회일 수 있어요
죄의식에서 벗어날 기회 말이오
결국
치러야 할 죄값은 각자의 몫이니까
무슨 일인가?
이렇게 이른 시간에 꼭 할 얘기라는 게
친구문제로 상의 드리고 싶어서요
아니, 꼭 답을 듣고 싶어서요
그래서 왔습니다
그 쪽 상황은 어떻게 돼가고 있어?
시간을 좀 늦춰 달라는 요청이 있었습니다
오늘 안으로 들어오는 건 맞지? 혹시라도 중간에 마음 바뀌거나 그런 거 아니겠지?
아니오 그럴 것 같지는 않습니다
제가 같이 움직이면서 신변보호 하기로 했습니다
그래 중간에 문제 생기면 바로 바로 보고하고, 가봐
알겠습니다 검사님
어이
윤검사
어쩐 일이십니까 선배님
어쩐 일은 그냥 커피나 한잔 하자고 온 거지
요즘 사건 때문에 많이 바쁘지?
이 안에 안 바쁜 사람 있습니까?
살살 합시다 살살
예
누구야? 못 보던 얼굴이네?
얼마 전에 경찰 쪽에서 파견 나온 친구 입니다
- 커피 맛있지?
- 예 맛있습니다
D-DAY가 오늘 같다고요?
아무래도 오늘 중으로 그쪽 내부자가 움직일 모양 입니다
그게 누군지 모르고요?
글쎄 아직 거기까지는
이봐요 황검사님
좀 어떻게 안 됩니까?
내사 팀에 제대로 된 빨대 하나 못 꽂고 뭐 하시는 겁니까?
변실장님
요즘 분위기 살벌해진 거 모르십니까?
이정도 정보도 목숨 걸고 빼내는 걸 아셔야지
내부자라니까 내부 단속이나 신경 쓰십시오
권제훈 과장 출근했어? 당장 내 방으로 오라 그래
무슨 소리야!
뭐 월차?
이제 뭐 둘이서 월차를 세트로 내는 구만
정식으로 결재를 올리는 것도 아니고, 전화 한 통화로 찍, 통보가 끝이야
아니 권과장은 그렇다 치고, 인턴 쟤는 뭐야?
많이 아프다네요, 병가에요 병가
병가 좋아하네 엄청 건강하게 생겨가지고
우리 인턴 때는 함부로 아프지도 못했어
요즘 인턴은 막 마음대로 아프고 막 그렇다 막 아프다 어?
- 김대리 그래 안 그래
- 예 그럼요 우리 때는 상상도 못했죠
어디 아프기를 아파!
아우씨 3세 진짜
대체
설전무님의 뜻은 뭡니까?
저랑 제훈이한테 뭘 원하고 계시는 거죠?
내가 원하는 건 한가지뿐이야, 그리고 그 일은
내가 직접 해야만 하는 일이기도 하고
설전무님이 직접 해야 된다는 일과
제훈이가 하려고 하는 일 같은 겁니까?
설전무님이 치르고 싶다던 죄값이 혹시
비에스와 관련된 겁니까?
나도 하나 묻겠네
자네 지금 어디까지 준비 되어 있나?
네?
자네 아버지를 상대로 어디까지 할 수 있는지 묻고 있네
결국 또 아버지인건가
야 박비서 야!
한 때는 저 모습이 멋지다고 생각했다
모두가 아버지를 존경하고 있는 거라고 착각했으니까
하지만 이제는 보이기 시작한다
♫  Hiding the shadows of my mind ♫
그들이 머리를 숙이는 상대는
아버지가 아닌 돈이었다
더 많이 가지기 위해 준이 가족의 행복을 침몰시키고
하나뿐인 친구의 인생을 돈으로 사버리는 아버지
그 아버지의 아들인 나
♫ ...the pain I can't ignore ♫
불청객 같지만 저도 오늘 끼기로 했어요, 저 오늘 비행 없거든요
내가 같이 가자 그랬어 괜찮지?
예, 뭐
그런데 T-1000...
철민씨는 오늘 어떻게 시간이 되셨나 봐요
네, 저도 모아둔 휴가가 많아서 오늘 하루 월차 내는 건 어렵지 않았습니다
철민씨가 워낙 일을 좀 열심히 하는 그런 스타일인가봐요
네
그런데 오늘 우리 뭐하면서 놀까? 나 이렇게 막 놀아 본 적이 없어가지고 오늘 뭐 하고 놀지 막막하네 그렇지?
일단은
내가 간단히 계획을 세워보기는 했는데
어디 보자 계획이라?
너 어디 갔다 이제 와 다들 기다렸잖
그랬어? 나 기다렸어 준아? 얼만큼 기다렸어?
- 또 샛길로 빠진다 또
- 보자
에?
이게 뭐야 클라이밍?
마이 프렌드 클라이밍이 뭐냐 클라이밍이나
그거 완전 하고 싶었는데
완전 좋지 준아 클라이밍 대박이지, 제훈아 당장 가자 클라이밍
예쓰!
♫ 아냐 이런 내가 Crazy 왜 네게 자꾸만 빠져드는 거야 ♫
지들만 좋으면 다야 나 못하는데
내가 있잖아요
내가 옆에서 도와줄게요
그럼, 네
♫ 혼자 자신 있는지 ♫
♫ 정말 모르겠어 말해봐 ♫
♫ 오늘도 넌 부담스럽게 ♫
제훈아 그대로 저거
너 그것밖에 못하겠니? 참 정말
우리 준이 잘한다 준이, 그래 이거 봐
그렇지
완전 높아
♫ 너 땜에 나도 몰래 ♫
어떡해요?
하나 둘 셋
위에 어디요?
이겨라 이겨라, 백준 이겨라
언제 저기까지 갔어!
조금만 오른쪽으로
- 준아 헐크 돼봐 헐크
- 헐크?
봐주지 마
준아 무조건
잘한다, 잘한다 백준
이겼다
권제훈 이겼다
예
파이팅 파이팅
고지가 얼마 안 남았다
파이팅 얼마 안 남았다 파이팅
파이팅, 파이팅
얼마 안 남았다 파이팅
난 안되겠어, 여기까지 밖에 안 되는 놈인가 봐 준아
나 다시는 못해
- 괜찮아?
- 다시는 못해
다시는
준아 쟤네 지금 뭐 하는 거냐?
그러게
다음 코스로 이동하자
안 올라 갈 거면 빨리 빨리 내려옵시다
예 실장님 접니다
뭐? 클라이밍을 한다고
알았어, 따로 접선한 사람은 없는지 계속 지켜보라고 해
뭐야 이 자식들
두 번째 코스가 여기 인 거야?
야 놀이 공원이라니 제훈아, 우리 나이에 무슨 놀이공원
왜 나 완전 좋은데
그렇지 완전 좋지 준아
너 놀이공원도 좋아하는 구나 대박!
사실은 초등학교 때 아빠랑 와보고 한번도 안 와봤거든
권제훈 너 오늘 스케줄 장난 아니다 너
예쁜 것,
가자 가자
빨리 와 빨리 와 빨리 와
들어 갈까요?
네
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, 너의 맘을 보여줘봐 ♫
이상하다, 왜 하는 것마다 준이 취향인 거야?
놀이 공원이라
♫ 달라진 날 보여줄게 ♫
♫ Go Ready Go Ready Go Ready Somebody 1 and a 2 and a Go Go ♫
♫ 왠지 기분좋아 느낌좋아 ♫
♫ 내가 UP 될 수 있게 ♫
♫ 네 매력에 빠져 내가 눈이 부시게 ♫
♫ 조금씩 느껴봐 거칠어진 내 시선을 Feeling ♫
♫ 내 맘 흔들어봐, 날 춤추게 해봐, 너의 맘을 보여줘봐 ♫
♫ 좀 더 솔직하게, 아니 화끈 하게, 달라진 날 보여줄게 ♫
니뭐야 이 자식들
진짜 놀고 있잖아
뭐 하는 짓이야 이것들이
준아 목마르지 이거 마셔
고마워
준아 딸기 아이스크림
그 얘들이나 먹는 딸기 아이스크림을
완전 좋아
그래? 딸기 아이스크림도?
맛있어 맛있어 땡큐
어떻게 알았냐?
그냥
이상하네 놀이공원에 딸기 아이스크림까지?
이게 말이 돼?
네 아저씨
그쪽 상황은 좀 어때요?
어, 이제 막 민대표가 실장님 방으로 들어 갔어
민대표가요? 형은요?
말 그대로 두문불출 오늘 하기로 했던 회의 모두 다 취소하고
사무실 안에서 꼼짝도 안하고 있어
네 알겠습니다 다른 움직임 포착되면 또 말씀해 주세요
I got it okay
그게 뭡니까 네?
지금 장난 합니까?
죄송합니다, 죄송합니다눈치 빠르고 발 빠른 녀석으로 붙여놨는데
잠시만요
야 이 새끼야 너 사진 똑바로 못 찍어!
이런
야!
야! 너 거기 어디야? 왜 이렇게 시끄러워?
장소를 계속 이동 중이어서 말입니다
네 죄송합니다
예 알겠습니다
나 좋아하는 사람 따로 있어
아무 여자나 꽂히면 즉흥적으로 들이대는 너랑은 달라
난 여자 인생을 책임 질 수 있다는 확신이 들 때
그때 고백할 거다
말 안 해줄 거냐? 네가 좋아하는 여자
응, 말 안 해, 나만 알고 있을 거야
왜 고백은 안 해? 그렇게 오랫동안 좋아했다면서
내가 좋아할 자격이 있는지 많이 고민스러워서
표현한다 한들 행복하게 해줄 자신도 없었고
자식 얼마나 멋진 여자길래
정해진 길대로 가는 걸 싫어하지
천송이 장미보다 진정한 사과를 더 좋아하고
딸기 아이스크림을 좋아하고
고소 공포증 따위는 개나 줘버리는 여자
처연한 눈빛 숨기기 어려워
- 그런데 노래는 쫌...
- 춤도 쫌...
♫ 거짓말처럼 흘러간다 ♫
♫ 하루가 또 지나도 너의 흔적은 짙어지네 ♫
♫ 모든 기억 그리움도 ♫
♫  Love you, 너를 찾는 이유 ♫
♫ 여전히 갈망하지 너를 ♫
아이고 여기 엘리베이터 하나 놔줄려면 어떻게 해야 하는 거지?
아이고 아이고
왔다 갔다, 어머 알 배기겠네
어머 준이 있나?
준이 어머니 계셨네요
저기 그럼 빠른 시일 내에 뺄 수 있게 꼭 좀 부탁 드릴게요
네, 집이 워낙 깨끗하게 써놔서 금방 나갈 겁니다, 그럼
아니 이게 무슨 소리에요? 준이 이사가요?
네 이사 갑니다
왜요 지금까지 잘 살다가?
하루라도 그쪽 사람들하고 같은 집에서 같은 공기 마시며 살게 하기 싫어서요
어머 , 말씀이 지나 치시네요
아니 우리 혁이가 빈대라는 거 말고 뭘 그렇게 눈 밖에 난 게 있다고요?
그 쪽이야 말로 해도 해도 너무 하시네
한 사람을 개차반을 만들어 놓고
그 사람 가정까지 묵사발을 만들어 놓고
어떻게 이렇게 뻔뻔할 수가 있어요?
얼마나 우리를 우습게 봤으면 우리 딸한테 허튼 마음을 품냐고요
아니 저기요 이게 무슨 말씀이신지 도무지 알아 들을 수가 없네요
전 준이가 정말 예쁘고 똑똑해서
아니 정말 아니 정말 좋아하고 아끼는 마음에서
돼지 코 푸는 소리 그만하세요
뭐라고요?
돼지가 코 푸는 소리라고 했어요 지금?
네 그랬습니다
그 쪽 사람들이 하는 말 전부다 나한테는 돼지가 코 푸는 소리로 들립니다
여기서 더 험한 꼴 당하고 싶지 않으면 우리 준이 앞에 더 이상 얼쩡거리지 마세요
그쪽도 그 쪽 빈대 아드님도요
어머 어머 어머
어머 이게 무슨 날벼락이야?
아니 내가 왜 여기에서 이런 꼴을 당하는 거야?
어머 어머
세상에 적반하장도 유분수지
그 여자가 언니한테 돼지 코 푸는 소리라고 했다고요?
지들 때문에 강수 치킨이 문을 닫았는데!
나는 옛날 일 묻어 두고 정말 준이 하나만 본 건데
그렇잖아요 옛날 일 들춰서 뭐하겠어요
다 지난 일 돌이킬 수도 없는데
싹수가 글렀네
다른 애 찾아봐요 언니
준이 만한 애가 없으니까 그러지
이런 상황일 때는 어떻게 해야 돼 고모?
정말로 그 애가 그렇게 마음에 들어요?
응
뭐 이럴 때 그냥 물량 공세지 뭐
물량 공세?
네, 돈이요
아이고 배야, 갑자기 배가 왜 이렇게 아프지?
왜 그래 너 뭐 약 사먹어야 되는 거 아니야?
아니야 준아 이건 그런 종류의 복통이 아닌 것 같아
그런 종류가 아니면?
혹시 화장실 배 아니에요?
준아 너한테 이런 모습 보이기가 싫구나
일단 제훈이랑 먼저 출발해
그래, 그러는 게 편하겠어?
응 제발 먼저 출발해
알았어 그럼 빨리 볼 일 보고 따라와, 먼저 가 있을게
가자
뭐해요 빨리 화장실 가셔야죠
그러게요 이상하네 싹 다 낳았어요
자 그럼 우리도 출발하죠
운전은 내가 하는 걸로, 괜찮죠 T-1000
황검사가 경찰 쪽 사람이 하나 붙었다 그랬죠
내사팀에 경찰에서 파견 된 사람이 있다고 들었어요
왜요?
이 녀석입니다
우리 쪽에서 조사한 바로는 기내 난동 사건 때
수배 당한 변혁군을 쫓던 경찰이었답니다
그 뒤로 1계급 특진해서 경제 수사팀으로 옮겼는데
거기로 다시 경찰로 착출 돼 간 거고요
현재 변혁 군이 사는 오피스텔로 들어간 지는 한달 정도 됐다고 합니다
한 달이나
네 그런데
한실장이 노트북을 훔치러 오는 것도
예상하고 있었던 것 같습니다
누군가 일부러 미리 화분을 깨트려 놨었답니다
그런 걸 할 수 있는 건 경찰 밖에 없지 않겠습니까?
권제훈 이 새끼
어떻게 할 까요?
더 이상 지켜볼 상황이 아니잖아요
오늘이 D-DAY라는데, 일단 그 새끼 입부터 틀어 막아야죠
알겠습니다 그렇게 하겠습니다
어 나야
지금 그 자식들 어디로 가고 있어?
어, 놓치지 않게 잘 감시해
어
어 지금 나왔어
저기요 변혁씨
지금 여기는 80키로까지 달릴 수 있는 도로거든요?
그런데요?
지금 계속 60으로 달리고 있잖아요, 아까부터 계속 쭉
미안한대
내가 음주운전으로 면허정지 됐다가 풀린 지가 얼마 안돼서
조심해야 하거든
아 답답해 진짜
그냥 철민씨가 하면 안돼요? 네?
혹시 권제훈씨 때문입니까?
드디어 여기를 와 보는 구나
진짜 오늘 하루 중에 하이라이트다 그렇지?
응
혁이한테 어디쯤 오나 전화 좀 해 봐
어련히 알아서 오겠지 들어가자
민대표 드디어 움직이기 시작
그 쪽으로 사람들 보내는 눈치
내리세요
내리세요.
뭡니까?
아니 나는 미행만 하면 된다는 지시를 받아서
그 지시를 내린 게 사람이 누구 입니까?
변실장님 입니다
죄송합니다
차 좀 빌립시다
변혁씨 어디 갑니까?
변실장 만나러요
(백여사)
♫ You are my sunrise, you are the daylight ♫
♫ Hiding the shadows of my mind ♫
혁아 너 어디쯤이야? 왜 이렇게 안 와?
어 준아
어 내가 급한 일이 생겨서 다시 서울 가는 중이야
너 배가 그렇게 아팠어?
지금 응급실 가는 길이야?
아니야 배는 괜찮지
아이 부끄러워라
옆에 제훈이 있지?
응 같이 있지
둘이서 별 많이 보고 와
나랑 나중에 다시 같이 가자 준아
알았지?
끊는다
야...
♫ Deep down in my heart the pain I can't ignore ♫
♫ And so I sing my song ♫
내가 가장 사랑하는 여자
그리고 내가 가장 사랑하는 친구
어째서 우는 거냐
보인다 보인다
이게 백조자리 인가 봐
정말 예쁘다
이게 안드로메다인가?
거기서도 보여?
진작에 한번 와 볼 걸
그 동안 왜 이런 것도 못 보고 살았을까?
왜 뭐 할 말 있어?
준아, 넌 살면서 후회되는 순간 있었어?
많지, 너무 나 많지 나는
매 순간내가 옳았다고 믿었던 것들이 틀렸다는 걸 알게될때마다
잘난 척 하던 내 자존심이 사실은 자격지심이었다는 걸 깨달았을 때 마다
그런데 한편으로 그런 생각도 들더라
그렇게 아프게 실수하고 뜨겁게 후회하면서 나만의 길을 하나씩 찾아 가는 거 아니겠냐고
너는? 후회되는 순간 있어?
딱 하나 있지
뭔데?
그때  네가 나 좋아한다고 말 했을 때 제대로 말 못한 거
너무 떨려서 바보 같이 말해버린 거
그러고 난 후에도 계속 내내 널 놓친 거
♫ 삼킬 수 없는 내 마음 ♫
♫ 거짓말처럼 흘러간다 ♫
♫ 하루가 또 지나도 ♫
이제 됐다
♫ 모든 기억 그리움도 ♫
♫  Love you, love you, love you ♫
♫ 보고 싶어, love you, love you ♫
♫ 내 꿈에서 너를 찾는 이유 ♫
♫ 여전히 갈망하지 너를 ♫
제훈씨 차가 안 보이는데요?
준아
너 왜 혼자야? 제훈씨는?
연희야
준아 너 왜 그래? 무슨 일이야?
먼저 출발합니다
준이 좀 부탁 드려요
변혁씨 지금 어디 입니까?
권제훈씨가 계속 연락이 안되고 있어요
아까 먼저 출발한다고 연락 받았는데 그 뒤로 핸드폰이 계속 먹통 입니다
혁아, 너 지금 어디야?
어디냐니까!
형
이 시간에 무슨 일이냐?
꼭 그렇게까지 해야 해?
사람 붙여 미행까지 하게 만들고 제훈이 어떻게 된 거야?
왜 갑자기 연락 두절 된 거야?
그것도 형이 그런 거야?  형이 시킨 일이야?
너 지금 권제훈 그 자식 무슨 짓을 하려는지 알고 이러는 거냐?
알면서 이러는 거면 넌 아버지도 형도 몰라 보는 배은망덕한 놈이고
모르고 그랬다면 세상에 둘도 없는 바보 천치고
제훈이 지금 어디있어?
운전사 아버지에 너 같은 재벌 3세 친구 옆에서 평생을
넌 그 자식이 느꼈을 박탈감이나 피해의식이 어땠을지 상상도 안 되지 그렇지?
제훈이 지금 어디에 있냐고 묻잖아 형
정신 차려 이 새끼야
그래도 네가 내 동생이라서 여기까지는 참아 줄게
그런데 나도 더 이상은 너 안 봐준다
알겠니 혁아?
형!
형 거기 서
제훈이 어디 있냐고? 형!
제훈이 지금 어디 있어! 제훈이 지금 어디 있냐고? 놔
제훈이 어디 있냐고? 대답해
형
몸에는 아무것도 가지고 있는 게 없는데요
어떡하니 이거 응?
어디 있어?
뭘 찾고 있는지 모르겠는데
네가 검찰에 들고 가려고 그랬던 거 어디 갔냐고
내 노트북 가져 갔잖아
그럼 내용 다 봤을 텐데
아무 것도 없이 검찰에 들어 가려고 했다
나 보고 그거 믿으라는 거야 응?
그럼 내 머릿속에 그 노트북에 있는 거 보다 훨씬 더 많은 자료들이 있다면
믿을 수 있겠어?
이 새끼 봐라 이거
너 지금 나 놀리냐?
그럴리가 있나, 내가 지금 얼마나 진짜인데
어떻게 된 거야? 왜 아직도 안 나타나?
먼저 출발한다고 했다며 연락은 계속 해보고 있기는 한 거야?
전원이 꺼져 있습니다
막판에 튄 거 맞지 그렇지?
제 판단으로는 그 쪽은 아닌 거 같습니다
아니면
아무래도 가로채기 당한 거 같습니다만
가로채기?
아침에 문 앞에 서 계셨던 분 말입니다
황검사? 황검사가 왜?
이상한 통화 내용을 들었습니다
지금 오십니까
준아
혁아, 제훈이는?
주머니에 이게 들어 있었어
뭐야?
아무래도 제훈이가 몰래 넣어 둔 것 같아
으이그 무모한 자식
왜 이런 멍청한 짓을 하는 거냐?
너처럼 덤비다가 망가진 놈이 한둘이겠냐 어?
강수그룹 너 정도가 흔들 수 있는 나무가 아니야 인마
그렇죠
저 같은 놈이 흔들 수 있는 나무가 아니죠 강수그룹은
그런데 그런데제가 지금 흔들고 있는 나무는
따로 있습니다 선배님
뭐야 이거?
이거 너한테 맡길 게
이걸 왜?
이 안에 들어 있는 내용들 제훈이가 지키려고 했던 거
너도 알아야 할 거 같아서 혁아
서류 같은 거 빠지지 말고, 다 담아 다 담아
알겠습니다 자 빨리 빨리 담으세요
잠깐만 잠깐만. 왜들 이러십니까? 이거 다 회사 파일들인데
권제훈씨 공금횡령혐의로 긴급 체포 됐습니다
네? 공금횡령?
아무래도 단단히 걸린 거 같은데
그래서 지금 권제훈은 어디 있습니까?
지금 검찰청에서 조사 받고 있는 중입니다
나오세요 공무 방해 됩니다
다 담았어? 가자
이런 시나리오였던 거야 형?
준이 아버지는 뇌물 죄로 쫓아내 버리고
제훈이는 횡령죄로 이렇게 보내 버리고
이게 형의 방식이야?
이게 아버지의 방식인 거야?
(과장 권제훈)
잘했어
싸가지 없는 놈
지깟게 뭔데 감히 나를
이 강수그룹을 건드려?
일단 권제훈이 갖고 있던 파일은 전부 입수해 놓은 상태 입니다 아버지
그런 싹은 아예 두번 다시 고개도 못 쳐들게
자근 자근 밟아 놔야 한다
우성이 너 잘 알잖아
이미 그러기로 황검사랑 얘기 끝났습니다
지 애비 얼굴 봐서
오냐 오냐 해줬더니만
이 노무 새끼 배은망덕이 유분수지
그렇지
옹야 옹야 해주면 안돼
제훈이가요?
횡령죄라고요?
횡령 죄요 아저씨?
조금 전에 검찰에서 와서 싹 다 쓸어 갔다 준아
횡령 죄
지금 혁이는요? 혁이는 어떻게 하고 있어요?
전무님 방으로 갔어
이게 뭡니까?
횡령죄라면 우리가 쓸 수 있는 카드가 많지 않을 거야
그러니까 이게 뭡니까?
권제훈 과장이 내게 했던 질문의 답이네
비에스라는 회사 때문입니까?
비에스는 대체 누구 거 입니까?
자네는 이걸 가지고 나가서 두 가지를 할 수 있을 거야
하나는 이걸 들고 검찰로 가서 권제훈이 하려던 일을 계속 하는 거
또 하나는요?
회장님께 갖다 드리게, 이걸로 딜을 하면
권제훈을 당장 검찰에서 풀어 줄수 있을 거야
제훈이라면
어느 쪽을 원할까요?
글쎄, 그건 자네가 더 잘 알지 않겠나?
시작은 내가 할 수 있어
시작은 내가 하는데, 마무리는 네가 해야 돼
할 수 있겠어?
♫ 빨리 어른이 되고 싶었어 ♫
♫ 비좁은 새장 속에서 ♫
♫ 언제쯤 벗어날 수 있을까 멋진 세상을 향해 ♫
난 평생을 강수그룹과 함께 해왔어
내게는 수치와 영광이 공존하는 시간이었네
평사원으로 시작한 내가 강수푸드에 전무 자리에 오른 건
내게 더 없는 영광이었지만 죄책감 만은 씻을 수가 없었네
♫ 나는 나일 뿐 ♫
♫ 누가 뭐래도 신경 쓸 것 없어 ♫
이제 선택은 자네가 하게
이걸로 권제훈이 하려던 일을 자네가 마무리 하던지
아니면 회장님께 갖다 드리고 친구를 구하던지
♫ 내 멋대로 내 멋대로 ♫
혁아, 제훈이가 횡령죄로 잡혀 갔다고?
어
그래서 넌? 뭐 어쩔 생각인데?
아무도 다치지 않는 길을 택할 거야
그게 무슨 뜻이야
뭘 어쩌려는 건데?
준아
너 나 믿어?
말해 봐
나 믿어?
응, 너 믿어
그래 고마워
실망 시키지 않을게, 믿고 기다려 줘
♫ You are my sunrise, you are the daylight ♫
♫ Hiding the shadows of my mind ♫
♫ You are my sundown, you’re giving the moon life ♫
♫ Not even stars can shine so bright ♫
♫ So why does it rain, it feels just the same as if I'd be on my own ♫
♫ Without you ♫
♫ So I'm thinking about the memories through this song ♫
♫ It helps me forget about everything that went wrong ♫
♫ And although I know that we're not through for sure ♫
♫ Deep down in my heart the pain I can't ignore ♫
♫ And so I sing my song ♫